佢出咗院？
係啊，約翰尼伯特先生今朝出咗院喇
原來係噉聽到佢突然之間暈低
咗，仲以為佢…好彩最後咩事都冇咋
你咪成日嚟圖書館嗰個…
你係大學圖書館嘅管理員，點解你會…
係啊，原來佢已經出咗院
太好喇，嗰陣我仲以為佢有咩事𠻹啊
佢突然間喺你面前暈低㗎，係啊
佢話嚟圖書館想揾本書後來我都有
幫佢同佢一齊揾，點知…
跟住就暈咗啊，咪就係囖
暈之前仲大聲噉叫佢大聲噉叫？
當時佢攞咗一本繪本
但係當佢揭到其中一頁就…
繪本？
我諗你都係再休息多一排好啲啊
雖然話，你都係…
你個腦同腦電波一切正常
你個身體亦都好健康，但係醫生佢
話，可能係貧血或者過度疲勞引起再
唔係就係受到非常之大驚嚇嗰句
醫生係噉講嘅只不過我真係唔知道
原來你頭上面有個大手術嘅疤
痕嘅總之你而家應該放低晒所有
工作同埋功課好好休息一排啊
係喇…你入咗醫院嘅時候
我收到一封…寄畀你嘅信呀我嘅信？
呢封信冇寫寄過人個名㗎
我諗呢封應該唔會係炸彈信嚟㗎
做咩啊，約翰？
你有乜嘢噉好笑啊？
到底係邊個寄嚟㗎？
呢封信係洪兄登堡寄嚟㗎啊？
哎吔，睇嚟我哋呢位靚仔當失咗路噉啊
你係行錯路啊，定係想告
別處男生活啊，放心啦
姐姐會好温柔噉由頭教你㗎，跟住嚟啊，係
小姐，請問你識唔識洪兄登堡啊？
封信寫住就係呢一度附近㗎咋我想揾
洪兄登堡啊，睇唔出你年紀輕輕
鍾意埋啲噉嘅嘢
究竟你知唔知佢係咩人啊？
就係條行入面啫
快啲畀我約啊
請問你洪兄登堡係咪係上面啊？
入嚟喇
好夠膽啊，嚟啦，坐低傾吓喇
就係呢個樣喇，你真係生得幾靚仔啊
我係電視新聞入面見到你啊
而且你仲同舒伯大喺埋一齊添之前
你就假扮馬國蘭卡去呃人今次
你就嗰個名叫洪兄登堡啊
馬國蘭卡之前我叫佢藍蘇菲其實叫咩名都
冇乜所謂喇，你話係嘛，若漢理不得
總之我而家個男人叫我做洪兄登堡
咪得囖佢而家就係我身後呢度門
吒嘛，Honey Honey？
所以我勸你唔好諗住對付到我啊
我個男人匿住支大槍就係門後面守住
咋，其實佢犯犯都好掂嘅
我真係服咗你喇，為咗我埋到大富豪舒
伯特嘅身竟然諗到一個咁周詳嘅計劃
靚仔你又真係好厲害啊
之前仲帶住個個叫法蘭嘅後生仔嚟點知到後
嚟搞啲噉嘅嘢舒伯特失殺咗咁多年
嘅親生仔突然間出現呢個法蘭
真係好可憐啊，一塞去咗利用價值
就要被逼自殺喇，諗唔到要等兩年噉
耐兩年前佢死得真係啱時候簡直
夾都冇唔硬我話嗰個馬國蘭卡
如果唔係佢死得真係啱時候我哋
死得啱時候，我諗我都唔可以
利用佢個名揾到咁多着數啊
唔怕話埋畀你知
其實我同佢唔係咁熟㗎咋，佢唔係出嚟做企階啊
佢一早就已經冇再做喇
我哋只係飲過一兩次酒啫，可能佢一直都揾
唔到傾訴對象吧，我灌醉佢
再假扮喊幾聲扮同情佢，佢就乜都
講出嚟，佢同舒伯特一齊嘅經過喇
仲有個送畀人哋做養子嘅仔
估唔到佢後嚟竟然畀人殺死咗喎
都係多得佢，我先可以利用馬國蘭
卡呢個名去敲嗰個舒伯特一大筆啫
馬國蘭卡被殺單嘢
警方將呢單案當係殺人狂魔做嘅，我諗佢哋真係
連發夢都估唔到
原來有人喺度進行緊咁周密嘅計劃
係喇…仲有嗰個叫李察嘅偵探
我覺得佢真係好可憐喇
如果佢唔係調查得噉深入
我諗佢就唔使自殺咁慘啦
咁耐以嚟你究竟殺咗幾多個人啊？
好啦，啲冇謂嘅嘢就傾到呢一度先喇
我哋嚟傾下生意喇，你而家
已經走唔甩㗎喇
死咗條心靶喇，係咪啊， Honey？
講嚟聽下，你要出幾多？
聽到我講嘛
你心入面認為乜嘢係最恐怖𠸏？
我認為喺度達最黑暗嘅地方
就係最恐怖嘅
你講其他嘢都係冇用㗎啦
只不過，到咗嗰度之後
你就會見到一個更深不可測嘅黑暗
同我企喺度啊
你認為你可以話走就走咩？
我唔再玩了，我對舒伯特已經冇晒興趣了
唔使再喺我面前扮嘢
噉係冇用喇
因為我呢個人一早已經唔存在了
你竟然夠膽睇小我， Honey
Honey啊，快啲出嚟啊
連你哋都做咩啊？
可唔可以畀一個氣球我？
你攞呢啲錢去買藥喇
喂，醫生啊
仲未到我哋嘅，佢個頭係噉有血啊
未到你啊，係我水靈先㗎
喂，正親小小吒嘛，喊乜嘢啊？
你哋幾個唔好蟲啊
坐低等叫名做公公啊
你哋哋班人點嘈都好啊
呢度只係得一個醫生住診㗎咋，明唔明？
老友啊，你啲咁長嘅棍係咩嚟啊？
呢支嘢冇咩特別嘅，係喇
我想問呢位醫生真係噉有名
醫術好好㗎咩？
噉你仲唔使講㗎咩
如果冇咗呢位醫生啊，呢度啲亞洲人，尤其係
越南人，全部都會死青光㗎喇
原來係噉樣嘅
睇你個樣好似唔似越南人喎
係啊
喂喂，照規佢排隊啊
雖然你味色好差，但係重傷癌優先㗎
唔係，我知道要排隊，不過我唔係嚟睇病
喂，你坐低喇，唔好打尖啊
喂，醫生啊，你快啲幫下我哋啦
醫生啊，我個仔嚟咗好耐喇
唔該姐姐
喂，你想點啊？
睇醫生就排隊𠺢嘛
係喇，醫生啊
有一件事我想請教下你㗎
仲要我講幾多次啊？
喺出面等叫名喇
我而家唔得閒同你睇病啊
係女醫生，而且…
聽唔聽到我講乜嘢啊？
同我出返去啊
呢個醫生究竟係幾多歲啊？
唔該你唔好阻住我同佢聯針啊
萬一呢個傷者出咗咩事，你要負全責㗎
傷者大堆部分被刺傷，應該係被刀刺啊
縫合得好好啊
不過，你而家最好就同佢拆返支道館先
唔好喺我隔籬講嘢騷擾我
如果你做唔到嘅話
最好快啲送佢去正式嘅醫院接受治療
送佢去正式嘅醫院？
呢度已經夠晒正式喇
呢度唔係醫院嚟㗎
一睇就知道，你唔係真正攞牌嘅醫生
如果可以送佢去正式嘅醫院嘅話
日早就送咗佢去啦
你睇呢度睇病嘅人唔係非法居留
只係非法入境者
我送佢哋去正式醫院
佢哋即刻就會被強制遣返本國㗎喇
因為呢度嘅病人唔能夠去正式醫院
知唔知已經死咗幾多個人喇
你根本就咩都唔知
就唔好喺度亂咁講嘢啦
你而家要盡快插入道館
持槍佢嗰把刀可能帶有細菌
會令佢發炎嘅
如果唔盡快插入道館嘅話
佢嘅傷口好快就會發紅
噉到時，佢爛就會麻煩喇
係
唔好埋口，留返一兩針
你着至道館，插入大概五公分左右喇
得喇，你哋做得非常之好
係
跟住下一個病人
你醒返嗱？
頭先我聽班病人講
你已經連續48小時，不眠不休噉幫啲病人睇症㗎喇
我亦都去過睇其他病人手術之後嘅情況
以一個冇牌醫生嚟講，技術算係好好嘅
係喇，你今年幾多歲？
17歲
真係完全睇唔出
你噉年輕，就好似一個正式執業醫生一樣
只係咁啱啫
原本喺呢度執業嘅醫生
留低咗啲器材喺度，就失咗鐘喎
行醫唔係話有器材，就能夠做到嘅工作
現在，你啲醫術到底係邊度學返嚟？
我爸爸以前係個醫生嚟
以前？
我爸爸係越南嚟嘅醫生
爸爸帶住我去東德留學，跟住就留咗喺度
仲開咗一間細嘅診所執業
但後嚟柏林圍牆倒下
即使係噉，我爸爸仍然想盡自己一分力
去幫嚟至亞洲嘅人
喺呢個時候
爸爸被一個自稱係辛納粹嘅衰人
冇緣冇故殺死
就係因為我哋嘅膚色唔同
所以就要殺我爸爸
我爸爸死咗之後
我變成孤兒，被送咗去孤兒院
冇幾耐，被一個德國人家庭修養
但係，嗰啲人純粹係為咗滿足
自己嘅奉獻精神而修養我
只係因為我係一個黃皮膚嘅可憐細路
所以我走咗出嚟
我自細就喺爸爸身邊幫佢守醫人
而且我亦都睇咗好多爸爸留低落嚟嘅醫書
1006050
我決定要繼承爸爸嘅遺志
留低喺度幫啲有需要嘅人
1010315
你讓開，啲病人我哋睇返得喇
1013970
而家噉樣得㗎喇
就算你好返，都唔好亂郁住，知道嘛？
1017810
係
1020170
好啦，跟住到下一個病人
1022510
啲病人已經睇晒㗎喇
1026480
你都係返佢屋企好好噉繼續讀你嘅書
1030450
呢個國家一定會畀機會
嗰啲想讀書嘅人㗎
1034170
照噉睇嚟，先生你係一個真正嘅醫生
1037930
你咪想話外行人唔該企埋一邊？
1040930
唔係，我唔係噉嘅意思
1042830
我只係想話…如果我離開呢度嘅話
噉呢度啲病人點樣啊？
1048010
仲有邊個喺度幫佢哋睇病喎？
1049850
唔係啊，所以…
1053490
媽媽
1055270
咩事啊？
1056810
佢個個男人突然…
突然發癲，開…開腸啊…
1064750
媽媽
1066510
畀人用槍成傷咗，仲行落嚟到呢度？
1069040
我媽媽話，醫生你一定會醫好佢㗎
1072410
點會噉㗎？
1073590
救啊，佢
1079440
我知道喇，你放心啦，就將佢交畀我啦
1081210
你一定要救返我媽媽
1082560
醫生
1086900
係企街女郎
多數遇到呢啲事嘅都係佢哋呢啲人
1092040
雖然我好想幫佢哋，但係根本冇可能…
1097080
即刻抬佢上手術台喇
嚟啦，快啲過嚟幫我
1100060
冇可能㗎
1101220
而家應該送佢真正喺醫院救佢只得㗎
1104060
而家先做去醫院太遲，一定救唔返啊
1108700
我知道自己係醫術去到邊
我做唔到呢種手術㗎
1110440
未到最後，你都唔好放棄
1114370
傷者仲有最後一口氣
未到最後嗰刻都絕對唔可以放棄
1120500
唔可以放棄希望
1126220
喺腹腔內個動物受到損傷嘅話
就會即刻令到血壓降低，再入休克狀態
1134640
但係，佢能夠行咁遠嚟到呢度
證明佢嘅血壓係慢慢下降，亦即係假休克狀態
1141920
由呢個槍傷嚟睇
皮狀部分損傷嘅可能性好高
1146070
噉即係話，一邊輸血
一邊進行緊急開腹手術嘅話，仲有得救
1151720
嚟啦，開始喇
1154460
怒氣手術到喇
1178430
佢知道冇事之後，就瞓着咗喇
1180920
真係講都唔信
傷者啲骨同小腸，仲有大腸
1184040
消化器官全部冇損傷
1186480
好好彩，只係需要攞出
部分受損嘅皮狀就冇事
1191920
真係一個精彩嘅手術嚟
1195060
噉就係因為有你喺度啫
1205760
係喇，天馬醫生啊
不如你留得喺呢度睇證吖
1215940
其實我有件事，想問你先要回嚟
1222450
關於呢段新聞，藍蘇菲又叫做洪興登寶
第一個趕到去呢位妓女被殺
1229101
現場嘅人，聽講就係你，係咪？
1233140
係
1235160
你可唔可以話畀我知
當時案發現場究竟係點樣？
1243250
記得嗰晚，我接到街上人打
嚟嘅電話，就即刻趕去
1248150
個傷者係畀子彈貫穿頭部，當場死亡
1254270
女子嘅現場我見過好多
但係，係第一次見到噉嘅
1260285
我一入到嗰間房就有種奇怪嘅感覺
唔係為搶劫而殺人，而唔係為咗報仇
1269230
只係為殺人而殺人
1276120
約翰…
1285020
處身喺黑暗之中，只會畀黑暗所吞食
1287890
一定要走到陽光底下
1291330
你記住我講，要畀心機讀好你嘅書
你一定可以做得到
1296830
我知你將來會成為一位好醫生
1309770
你要去邊度啊，天馬醫生？
1312450
我唔知點解，有種奇怪嘅感覺
你更加似一個會畀更加深尋黑暗吞食嘅人
1321190
你會穿返嚟呢度㗎，係咪啊？
1323610
天馬醫生？
1325050
你
1347410
Yes…
1350990
現在讓我們講述這個世界
着眼這是我們知道嘅事
1363790
Yes…
1366610
我相信你彼此人…你會相信他…
1388210
阿彌陀佛
1403830
我哋返嚟喇，哋返嚟喇，我
1411540
哋返嚟喇，我哋返嚟喇